Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/brasero
Catalog: src/help/*/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <application>Brasero</application> Manual V2.2
zh_cn: <application>Brasero</application> 手册 V2.2
zh_tw: <application>Brasero</application> 手冊 V2.2

source: Brasero is an application for burning CDs and DVDs.
zh_cn: Brasero 是一个刻录 CD 和 DVD 的应用程序。
zh_tw: Brasero 是用來燒錄 CD 和 DVD 的應用程式。

source: Ubuntu Documentation Project
zh_cn: Ubuntu 文档项目
zh_tw: Ubuntu 文件計畫

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL at this <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> or in the file COPYING-DOCS distributed with this manual.
zh_cn: 对于本文档的复制、分发和/或修改必须遵循自由软件基金会 (Free Software Foundation) 发布的 GNU 自由文档许可证 (GFDL) 版本 1.1 或更高版本，该许可证没有固定的部分、没有封面和背页文本。您可以在 <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> 或在随本手册一起分发的 COPYING-DOCS 文件中找到 GFDL 的副本。
zh_tw: 根據自由軟體基金會 (Free Software Foundation) 所發佈 的 GNU 自由文件授權 (GNU Free Documentation License, GFDL) 1.1 (含) 以後版本， 使用者可以複製、散佈，或修改本文件，但不得增刪章節，不得加上封面文字， 亦不得加上封底文字。 如要取得 GFDL 的副本，請參閱此<ulink type="help" url="ghelp:fdl">連結</ulink>，或是參閱與本手冊一同隨附的 COPYING-DOCS 檔案。

source: This manual is part of a collection of GNOME manuals distributed under the GFDL. If you want to distribute this manual separately from the collection, you can do so by adding a copy of the license to the manual, as described in section 6 of the license.
zh_cn: 本手册是以 GFDL 协议下发布的 GNOME 手册集的一部分。如果您希望单独发布本手册，您可以通过添加一个这个许可证的一份副本到这个手册来做到，就像在第六节中所描述的这个许可证。
zh_tw: 本手冊是屬於依 GFDL 授權所發佈之 GNOME 手冊集中的一部份。 如果您只要單獨散佈本手冊，依據授權聲明第六節之敘述， 您必須另外將授權聲明加入本手冊中。

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any GNOME documentation, and the members of the GNOME Documentation Project are made aware of those trademarks, then the names are in capital letters or initial capital letters.
zh_cn: 各个公司使用的许多用于区别它们产品和服务的名称都声明为商标。在所有的 GNOME 文档以及 GNOME 文档项目的成员中，这些名称都是以全大写字母或首字母大写显示，从而表明它们是商标。
zh_tw: 許多公司為了突顯其產品與服務，會使用特別名稱，並亦已聲明這些 名稱為其商標。當這些名稱出現在 GNOME 文件中，同時 GNOME 文件 專案小組成員亦明白這些名稱為商標時， 這些名稱會以大寫字母或是首字母大寫表示。

source: DOCUMENT IS PROVIDED ON AN "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESSED OR IMPLIED, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, WARRANTIES THAT THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS FREE OF DEFECTS MERCHANTABLE, FIT FOR A PARTICULAR PURPOSE OR NON-INFRINGING. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY, ACCURACY, AND PERFORMANCE OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS WITH YOU. SHOULD ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION PROVE DEFECTIVE IN ANY RESPECT, YOU (NOT THE INITIAL WRITER, AUTHOR OR ANY CONTRIBUTOR) ASSUME THE COST OF ANY NECESSARY SERVICING, REPAIR OR CORRECTION. THIS DISCLAIMER OF WARRANTY CONSTITUTES AN ESSENTIAL PART OF THIS LICENSE. NO USE OF ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS AUTHORIZED HEREUNDER EXCEPT UNDER THIS DISCLAIMER; AND
zh_cn: 文档按“原样”提供，不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于：文档或文档的修改版本没有适销性方面的缺陷、适合特定目的的适用性，以及没有侵权行为。您将自行承担本文档以及文档修改版本的质量、准确性以及性能方面的风险。如果任何文档或文档修改版本存在缺陷，您（而不是最初的编写者、作者或撰写人）将承担所有必需的服务、维修或更正的费用。此免责声明是本许可证的重要组成部分。如果不接受此免责声明，那么您就没有权利使用任何文档或文档的修改版本；并且
zh_tw: 文件提供是以其「原樣」呈現，不管明示或暗示，皆不具任何保證，包括 (但不限於) 文件或修正版毫無錯誤、可販售、 具特殊用途，或不侵權。關於本文件與修正版文件之品質、正確性及功用， 其風險您必須自行承擔。 若本文件或修正版有任何缺陷，任何必須之保養，修理及更正， 應由您自行承擔，原始作者、作者或任何散佈者無須負責。 本免責聲明是本授權聲明極重要與必要的一部份，因此任何文件或 修正版的授權，皆須在同意本免責聲明的情況下進行；同時

source: UNDER NO CIRCUMSTANCES AND UNDER NO LEGAL THEORY, WHETHER IN TORT (INCLUDING NEGLIGENCE), CONTRACT, OR OTHERWISE, SHALL THE AUTHOR, INITIAL WRITER, ANY CONTRIBUTOR, OR ANY DISTRIBUTOR OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT, OR ANY SUPPLIER OF ANY OF SUCH PARTIES, BE LIABLE TO ANY PERSON FOR ANY DIRECT, INDIRECT, SPECIAL, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OF ANY CHARACTER INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, DAMAGES FOR LOSS OF GOODWILL, WORK STOPPAGE, COMPUTER FAILURE OR MALFUNCTION, OR ANY AND ALL OTHER DAMAGES OR LOSSES ARISING OUT OF OR RELATING TO USE OF THE DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT, EVEN IF SUCH PARTY SHALL HAVE BEEN INFORMED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.
zh_cn: 无论在任何情况以及在任何法律理论下，本文档或文档修改版本的作者、最初的编写者、任何撰写人或任何分发者，或者任意这些方的任何提供者都不对任何人由于使用本文档或文档修改版本引起或带来的任何直接的、间接的、特殊的、偶然的或继发的损失承担任何民事（包括疏忽）、合同或其它方面的责任，这些损失包括但不限于信誉损失、工作停止、计算机失败或故障，或任何以及所有其它损失或由此引发的或与之相关的损失，即使这些方已被告知存在出现此类损失的可能性时也是如此。
zh_tw: 在任何情況或法律理論下，亦即不管是在侵權 (包括疏忽)、契約或其他情形，或是已預先告知會有下列損害之可能時，本文件 或修正版的任何作者、原始作者、投稿人以及散佈者，或是任何提供單位，對於因使用本文件及修正版，或與本文件及修正版使用相關所造成的任何直接、間接、特殊、偶然或必然之損害，包括 (但不限於) 信譽受損、工作停止、電腦當 機或不正常運作，或任何所有其他損害，上述人等皆不需負 任何責任。

source: DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT ARE PROVIDED UNDER THE TERMS OF THE GNU FREE DOCUMENTATION LICENSE WITH THE FURTHER UNDERSTANDING THAT: <placeholder-1/>
zh_cn: 本文档以及文档的修改版本都是在遵循 GNU 自由文档许可证的条款下提供，这表示具有以下含义：<placeholder-1/>
zh_tw: 文件以及此文件的修改版本必須遵循 GNU 自由文件許可證，進一步資訊請見： <placeholder-1/>

source: Brasero Manual V2.2
zh_cn: Brasero 手册 版本2.2
zh_tw: Brasero 手冊 V2.2

source: January 2009
zh_cn: 2009年01月
zh_tw: 2009 年一月

source: Brasero Manual V2.1
zh_cn: Brasero 手册 版本2.1
zh_tw: Brasero 手冊 V2.1

source: August 2008
zh_cn: 2008年08月
zh_tw: 2008 年八月

source: Brasero Manual V2.0
zh_cn: Brasero 手册 版本2.2
zh_tw: Brasero 手冊 V2.0

source: February 2008
zh_cn: 2008年02月
zh_tw: 2008 年二月

source: This manual describes version 2.26 of Brasero.
zh_cn: 本手册描述的是 Brasero 的 2.26 版。
zh_tw: 這個手冊描述的是 Brasero 2.26 版。

source: Feedback
zh_cn: 反馈
zh_tw: 回饋

source: To report a bug or make a suggestion regarding the <application>Brasero</application> application or this manual, follow the directions in the <ulink url="ghelp:gnome-feedback" type="help">GNOME Feedback Page</ulink>.
zh_cn: 报告一个错误或者一个关于 <application>Brasero</application> 程序以及本文档的建议，请看 <ulink url="ghelp:gnome-feedback" type="help">GNOME Feedback Page</ulink>。
zh_tw: 要回報 <application>Brasero</application> 應用程式或這本手冊的錯誤或給予建議，請依照 <ulink url="ghelp:gnome-feedback" type="help">GNOME 回饋頁面</ulink> 中的指示。

source: burn
zh_cn: 刻录
zh_tw: 燒錄

source: burning CD DVD
zh_cn: 正在刻录 CD DVD
zh_tw: 燒錄 CD DVD

source: Introduction
zh_cn: 导言
zh_tw: 引言

source: <application>Brasero</application> is an application for burning CD-R/Ws and DVD-R/Ws, designed to be easy to use, while providing all the tools necessary for burning.
zh_cn: <application>Brasero</application> 是一个刻录 CD-R/W 和 DVD-R/W 的应用程序，虽然提供了刻录所需的所有工具,仍然设计易用。
zh_tw: <application>Brasero</application> 是用來燒錄 CD-R/W 和 DVD-R/W 的應用程式，它被設計成易於使用，並且提供所有燒錄所需的工具。

source: With <application>Brasero</application> you can:
zh_cn: 使用 <application>Brasero</application> 您可以：
zh_tw: 在 <application>Brasero</application> 中您可以：

source: Burn data to CD-R/Ws and DVD-R/Ws
zh_cn: 刻录数据到 CD-R/W 和 DVD-R/W
zh_tw: 將資料燒錄至 CD-R/W 和 DVD-R/W

source: Burn audio CDs from digital audio files (such as ogg, flac and mp3)
zh_cn: 使用数字音乐文件(例如 ogg , flac 和 mp3 )刻录音乐 CD
zh_tw: 將數位音樂檔案（例如 ogg、flac 和 mp3）燒錄為音樂 CD

source: Copy CDs and DVDs
zh_cn: 复制 CD 和 DVD
zh_tw: 複製 CD 和 DVD

source: Create video DVD or SVCD
zh_cn: 创建视频 DVD 或 SVCD
zh_tw: 建立影片 DVD 或 SVCD

source: Create image files and burn existing image files
zh_cn: 创建镜像文件和刻录已有的镜像文件
zh_tw: 建立映像檔和燒錄既存的映像檔

source: Erase CD-R/Ws and DVD-R/Ws
zh_cn: 擦除 CD-R/W 和 DVD-R/W
zh_tw: 抹除 CD-R/W 和 DVD-R/W

source: Check the integrity of discs and disc images
zh_cn: 检查光盘和光盘镜像的完整性
zh_tw: 檢查光碟和光碟映像檔的完整性

source: Getting Started
zh_cn: 入门
zh_tw: 開始使用

source: Starting Brasero
zh_cn: 启动 Brasero
zh_tw: 啟動 Brasero

source: You can start <application>Brasero</application> in the following ways:
zh_cn: 您可以使用以下方法启动 <application>Brasero</application>：
zh_tw: 您可以用下列方式啟動 <application>Brasero</application>：

source: <guimenu>Applications</guimenu> menu
zh_cn: <guimenu>应用程序</guimenu> 菜单
zh_tw: <guimenu>應用程式</guimenu> 選單

source: Choose <menuchoice><guisubmenu>Sound &amp; Video</guisubmenu><guimenuitem>Brasero Disc Burning</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 选择 <menuchoice><guisubmenu>影音</guisubmenu><guimenuitem>Brasero 光盘刻录器</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 選擇 <menuchoice><guisubmenu>聲音 &amp; 影片</guisubmenu><guimenuitem>Brasero 光碟燒錄</guimenuitem></menuchoice>。

source: Command line
zh_cn: 命令行
zh_tw: 命令列

source: Type <command>brasero</command> and then press <keycap>Return</keycap>.
zh_cn: 输入 <command>brasero</command> 并且按下 <keycap>Return</keycap>。
zh_tw: 輸入 <command>brasero</command> 然後按 <keycap>Enter</keycap>。

source: If <application>Brasero</application> is set as your default disc burning application, it will automatically start when you insert a blank CD-R/W or DVD-R/W in your drive.
zh_cn: 如果 <application>Brasero</application> 被设置为您默认的光盘刻录程序，当您插入到您的驱动器一张空白CD-R/W 或 DVD-R/W 光盘时，它将会自动启动。
zh_tw: 如果 <application>Brasero</application> 設定為您預設的光碟燒錄程式，它會在您插入空白 CD-R/W 或 DVD-R/W 到光碟機時自動啟動。

source: When You Start Brasero
zh_cn: 当您启动 Brasero 时
zh_tw: 當您啟動 Brasero

source: When you start <application>Brasero</application> the following window will be shown.
zh_cn: 当您启动 <application>Brasero</application> 时，将会显示下列窗口。
zh_tw: 當您啟動 <application>Brasero</application> 時會出現下列視窗。

source: Brasero Main Window
zh_cn: Brasero 主窗口
zh_tw: Brasero 主視窗

source: The Brasero main window. Shows the menu bar and the five types of project to choose from.
zh_cn: Brasero 主窗口。显示菜单条和五个项目类型以供选择。
zh_tw: Brasero 主視窗。顯示選單列以及五種可供選擇的專案類型。

source: This window is the starting point for all of your projects. You can click on the project type you wish to start from here. If you have created other projects with <application>Brasero</application>, you will be able to select them from the <guilabel>Recent projects</guilabel> (see <xref linkend="brasero-open-recent-project"/> for more information).
zh_tw: 這個視窗是您所有專案的開始點。您可以在這裡點選想要使用的專案類型。如果您已經使用 <application>Brasero</application> 建立過其他專案，也可以從 <guilabel>選擇最近開啟的專案</guilabel> 選擇它們（請查閱 <xref linkend="brasero-open-recent-project"/> 以獲得更多資訊）。

source: Creating a New Project
zh_cn: 创建一个新的项目
zh_tw: 建立新的專案

source: The following section explains the five types of project that you can create with <application>Brasero</application>.
zh_cn: 下面的章节解释您可以使用 <application>Brasero</application> 创建的五个项目类型。
zh_tw: 下一節會說明您可以使用 <application>Brasero</application> 建立的五種專案類型。

source: Audio Project
zh_cn: 音频项目
zh_tw: 音樂專案

source: This section explains how to create an audio CD. This project takes selected audio files, converts them to a raw audio format and burns them to a CD which standard CD players can play.
zh_cn: 本节解释怎样创建一个音频 CD。本项目使用选取的音频文件，转换它们到一种裸音频格式并且刻录它们到一张标准 CD 播放器可以播放的 CD 光盘。
zh_tw: 這一節說明如何建立音樂 CD。這個專案會把已選取的音樂檔案轉換為原生音樂格式並燒錄為 CD，成為標準 CD 播放機能播放的 CD。

source: Insert a blank CD-R into your drive.
zh_cn: 插入一张空白 CD-R 光盘到您的驱动器。
zh_tw: 將一張空白 CD-R 放到光碟機裡。

source: Click on <guibutton>Audio project</guibutton> in the main window or choose <menuchoice><guimenu>Project</guimenu><guisubmenu>New Project</guisubmenu><guimenuitem>New Audio Project</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 点击主窗口中的 <guibutton>音频项目</guibutton> 或选择 <menuchoice><guimenu>项目</guimenu><guisubmenu>新建项目</guisubmenu><guimenuitem>新建音频项目</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 在主視窗中按 <guibutton>音樂專案</guibutton> 或選擇 <menuchoice><guimenu>專案</guimenu><guisubmenu>新專案</guisubmenu><guimenuitem>新音樂專案</guimenuitem></menuchoice>。

source: In the pane on the left of the window, select <guilabel>Browse the file system </guilabel> from the drop-down list at the top and browse to the music files you want to add to your project.
zh_cn: 在窗口左边的侧边栏上，从顶部的下拉列表选择 <guilabel>浏览文件系统</guilabel> ，然后浏览您希望添加到项目中的音乐文件。
zh_tw: 在視窗左邊的窗格，從頂端的下拉式選單選擇 <guilabel>瀏覽檔案系統</guilabel>，並瀏覽您想要加入專案的音樂檔案。

source: You can also select the <guilabel>Search files using keywords</guilabel> option to search for music files or the <guilabel>Display playlists and their contents </guilabel> option to select music from playlists on your computer.
zh_cn: 您也可以选择 <guilabel>使用关键字搜索文件</guilabel> 选项来搜索音乐文件，或者 <guilabel>显示播放列表及其内容</guilabel> 选项来从您计算机上的播放列表选择音乐。
zh_tw: 您也可以選擇 <guilabel>使用關鍵字搜尋檔案</guilabel> 選項來搜尋音樂檔案，或是 <guilabel>顯示播放清單和它們的內容 </guilabel>選項以從電腦中的播放清單選擇音樂。

source: If you don't see the pane on the left, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Show side panel</guimenuitem></menuchoice> or press <keycap>F7</keycap>.
zh_cn: 如果您没有看到左边的侧边栏，请选择 <menuchoice><guimenu>查看</guimenu><guimenuitem>显示侧边栏</guimenuitem></menuchoice> 或按 <keycap>F7</keycap> 键。
zh_tw: 如果沒有在左邊看到窗格，請選擇 <menuchoice><guimenu>檢視</guimenu><guimenuitem>顯示側邊窗格</guimenuitem></menuchoice> 或按 <keycap>F7</keycap>。

source: Select the files you want by double-clicking on them or by selecting them and clicking the <guibutton>Add</guibutton> button at the top left of the toolbar.
zh_cn: 通过在文件上双击或者选择他们然后点击工具栏左上方的 <guibutton>添加</guibutton> 按钮来选择它们。
zh_tw: 雙擊想要選擇的檔案就可以選取它們，或是選擇它們後按下工具列左上的 <guibutton>加入</guibutton> 按鈕。

source: It is possible now to <link linkend="brasero-audio-pause">insert a pause</link> after each of the tracks or <link linkend="brasero-audio-split">to split</link> the tracks.
zh_cn: 现在可以在每个音轨后 <link linkend="brasero-audio-pause">插入暂停</link> 或 <link linkend="brasero-audio-split">分割</link> 音轨
zh_tw: 現在也能在每個音軌之間<link linkend="brasero-audio-pause">插入暫停</link>，或是<link linkend="brasero-audio-split">分割</link>音軌。

source: When all of the files have been added, click on <guibutton>Burn</guibutton>.
zh_cn: 当添加完所有文件以后，点击 <guibutton>刻录</guibutton>。
zh_tw: 當所有的檔案都加入完成，按下<guibutton>燒錄</guibutton>。

source: In the text box, enter the title you want to give to the disc. This title will be shown as the name of the disc.
zh_cn: 在文本框中，输入您希望给与这张光盘的标题，这个标题将以光盘的名字的形式显示。
zh_tw: 在文字方塊中，輸入您想要的光碟標題。這個標題會顯示為此光碟的名稱。

source: The <guilabel>Disc burning setup</guilabel> dialog will be shown; make any desired modifications (see <xref linkend="brasero-audio-project-options"/>).
zh_cn: 将会显示 <guilabel>光盘刻录设置</guilabel> 对话框。进行任何希望的修改(参见 <xref linkend="brasero-audio-project-options"/>)。
zh_tw: <guilabel>光碟燒錄設定</guilabel> 對話盒會出現，可以進行任何想要的修改。（請查閱 <xref linkend="brasero-audio-project-options"/>）。

source: Click on <guibutton>Burn</guibutton> to start the burning process.
zh_cn: 点击 <guibutton>刻录</guibutton> 开始刻录。
zh_tw: 按下 <guibutton>燒錄</guibutton> 開始燒錄的程序。

source: To burn an audio CD proceed as follows: <placeholder-1/>
zh_cn: 请按如下方法刻录一张音频 CD ：<placeholder-1/>
zh_tw: 要燒錄音樂 CD 的步驟如下： <placeholder-1/>

source: When adding files, refer to the status bar at the bottom of the window to see how much space you are using on your CD/DVD.
zh_cn: 添加文件时，您可以通过窗口底部的状态栏查看已经使用了多少空间。
zh_tw: 在加入檔案時，參考視窗底部的狀態列可以看到 CD/DVD 上還有多少空間。

source: To save the project for later use, choose <menuchoice><guimenu>Project</guimenu><guimenuitem>Save</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 为未来使用保存这个项目，选择 <menuchoice><guimenu>项目</guimenu><guimenuitem>保存</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 要儲存專案以便下次使用，選擇 <menuchoice><guimenu>專案</guimenu><guimenuitem>儲存</guimenuitem></menuchoice>。

source: Inserting a Pause
zh_cn: 插入暂停
zh_tw: 插入暫停

source: Select the track after which you want to add the pause.
zh_cn: 选择您希望添加到暂停之后的音轨。
zh_tw: 選擇您想要加入暫停的音軌。

source: Click on <guibutton>Pause</guibutton> on the toolbar or choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Insert a Pause</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 点击工具栏上的 <guibutton>暂停</guibutton> 或选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>插入暂停</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 按下工具列上的 <guibutton>暫停</guibutton> 或選擇 <menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>插入暫停</guimenuitem></menuchoice>。

source: After you have added a track, you can insert a 2 seconds pause after it. To insert a pause, proceed as follows: <placeholder-1/>
zh_cn: 添加一条音轨之后，您可以在它后边添加两秒钟的暂停。要插入一个暂停，请按如下操作： <placeholder-1/>
zh_tw: 在您加入音軌後，可以在它後面插入 2 秒的暫停。要插入暫停，步驟如下：<placeholder-1/>

source: Splitting a Track
zh_cn: 分割音轨
zh_tw: 分割音軌

source: Select the track you want to divide and click on <guibutton>Split</guibutton> in the toolbar or choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Split Track...</guimenuitem></menuchoice>. The <guilabel>Split Track</guilabel> dialog will be shown.
zh_cn: 选择您希望分割的音轨，然后点击工具栏 <guibutton>分割</guibutton> 或选择 <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>分割音轨...</guimenuitem></menuchoice>。将会显示 <guilabel>分割音轨</guilabel> 对话框。
zh_tw: 選擇您想要分離的音軌並按下工具列中的 <guibutton>分割</guibutton> 或選擇 <menuchoice><guimenu>編輯</guimenu><guimenuitem>分割音軌...</guimenuitem></menuchoice>。<guilabel>分割音軌</guilabel> 對話盒就會出現。

source: Split track manually
zh_cn: 手动分割音轨
zh_tw: 手動分割音軌

source: Select this to select the time on the track where you wish to split it. A sliding bar is provided along with an audio preview.
zh_tw: 選擇此項可讓您選擺想分割音軌的時刻。另外有滑動鈕可用於音效預覽。

source: Split tracks in parts with a fixed length
zh_cn: 以相同的长度分割音轨。
zh_tw: 將音軌分割為固定長度的等分

source: Select this to split the track into fixed-length parts with a duration that you specify.
zh_cn: 选择这项来以您指定的间隔分割音轨为固定长度的部分。
zh_tw: 選擇此項可以把音軌分割為您所指定固定長度的部分。

source: Split track in fixed number of parts
zh_cn: 分割音轨为指定的数量的部分
zh_tw: 將音軌分割為固定數量的等分

source: Select this to decide the number of parts that you want your track to be split into. You can use the provided spin box to select the number of parts.
zh_cn: 选择这项以确定这个音轨分割的块数。您可以使用提供的选值框来选择分割的数目。
zh_tw: 選擇此項會決定音軌要分割為幾個部分。您可以使用提供的微調方塊選擇幾個部分。

source: Split track for each silence
zh_cn: 以每个静音部分分割音轨
zh_tw: 以每個分割點來分割音軌

source: Select this to split the track where a silence is present.
zh_cn: 要在静音的地方分割音轨，请选择这项。
zh_tw: 選擇此項將音軌分割。

source: From the <guilabel>Method</guilabel> drop-down list select the splitting method. The possible values are: <placeholder-1/>
zh_cn: 从 <guilabel>方式</guilabel> 下拉菜单中选择分割方法。可能的值有：<placeholder-1/>
zh_tw: 從 <guilabel>方法</guilabel> 下拉式清單選擇分割的方法。可能的數值有： <placeholder-1/>

source: To split the track, click on <guibutton>Slice</guibutton>. The slices will be listed in the <guilabel>Slices Preview</guilabel> table.
zh_cn: 要分割音轨，点击 <guibutton>片段</guibutton>，片段将会在 <guilabel>片段预览</guilabel> 表中列出。
zh_tw: 要分割音軌，請按 <guibutton>分割</guibutton>。分割的部分會列於 <guilabel>分割預覽</guilabel> 表格中。

source: It is possible to divide a track in multiple parts. To split a track proceed as follows: <placeholder-1/>
zh_cn: 可以分割音轨为多个部分。请按如下操作分割音轨： <placeholder-1/>
zh_tw: 我們可以把歌曲分離成多個部分。分割音軌的步驟如下：<placeholder-1/>

source: Once you have splitted the track, it is possible to remove or merge the slices listed in the <guilabel>Slices Preview</guilabel> table using the buttons on the right.
zh_cn: 一旦已经分割了音轨，就可以使用右边的按钮移除或合并 <guilabel>片段预览</guilabel> 表中的片段。
zh_tw: 當您把音軌分割後，可以在 <guilabel>分割預覽</guilabel> 表格中使用右邊的按鈕來移除或合併音軌。

source: Once you are done with all the modifications, click <guibutton>OK</guibutton>.
zh_cn: 当您完成这项修改后，点击 <guibutton>确定</guibutton>。
zh_tw: 當您把所有的修改完成後，按下 <guibutton>確定</guibutton>。

source: Audio Project Options
zh_cn: 音频项目选项
zh_tw: 音樂專案選項

source: Before starting the burning process, it is possible to modify some of the burning options.
zh_cn: 在刻录开始之前，可以修改一些刻录选项。
zh_tw: 在開始燒錄程序前，還可以修改一些燒錄選項。

source: Section <guilabel>Select a disc to write to</guilabel>:
zh_cn: <guilabel>选择要写入的光盘</guilabel>：
zh_tw: <guilabel>選擇要寫入的光碟</guilabel>：

source: Click on <guibutton>Properties</guibutton> to open the properties dialog for the burning device. See <xref linkend="brasero-burning-device-properties"/> for more information.
zh_cn: 点击 <guibutton>首选项</guibutton> 打开刻录机的首选项对话框。参见 <xref linkend="brasero-burning-device-properties"/> 以获取更多信息。
zh_tw: 按下 <guibutton>屬性</guibutton> 來開啟燒錄裝置的屬性對話盒。請查閱 <xref linkend="brasero-burning-device-properties"/> 以獲取更多資訊。

source: Section <guilabel>Disc options</guilabel>:
zh_cn: <guilabel>光盘选项</guilabel>：
zh_tw: <guilabel>光碟選項</guilabel>：

source: Leave the disc open to add a data session later
zh_cn: 不写入结束标记，以便下次还可以追加数据
zh_tw: 讓光碟保持開放以便稍後增加其他資料區段

source: Select this option to create a <emphasis>multisession</emphasis> disc, so that it will be possible to add files to the disc at a later date (without erasing it, if it is rewritable).
zh_tw: 選擇這個選項來建立<emphasis>多重區段</emphasis>光碟，這樣就可以在往後繼續將檔案加到這張光碟（如果是可覆寫光碟，也不需要先抹除）。

source: Data Project
zh_cn: 数据项目
zh_tw: 資料專案

source: Insert a blank CD-R/W or DVD-R/W into your drive.
zh_cn: 向您的驱动器中插入一张空白 CD-R/W 或 DVD-R/W。
zh_tw: 將空白的 CD-R/W 或 DVD-R/W 放入光碟機。

source: Click on <guibutton>Data project</guibutton> in the main window or choose <menuchoice><guimenu>Project</guimenu><guisubmenu>New Project</guisubmenu><guimenuitem>New Data Project</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 在主窗口中点击 <guibutton>数据项目</guibutton> 或者选择 <menuchoice><guimenu>项目</guimenu><guisubmenu>新项目</guisubmenu><guimenuitem>新数据项目</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 按下主視窗的 <guibutton>資料專案</guibutton> 或選擇 <menuchoice><guimenu>專案</guimenu><guisubmenu>新專案</guisubmenu><guimenuitem>新資料專案</guimenuitem></menuchoice>。

source: Use the pane on the left of the window to find the files you want to add to the project. Select <guilabel>Browse the file system</guilabel> from the drop-down list at the top to browse for files or <guilabel>Search files using keywords</guilabel> to search for them.
zh_cn: 使用左侧边栏，寻找要添加到项目中的文件。从顶部的下拉菜单中选择 <guilabel>浏览文件系统</guilabel>。
zh_tw: 使用視窗左邊的窗格可以用來找尋要加入專案的檔案。從上方的下拉式選單選擇 <guilabel>瀏覽檔案系統</guilabel> 瀏覽檔案或 <guilabel>使用關鍵字搜尋檔案</guilabel> 來搜尋它們。

source: In the text box, enter a label to identify the disc. This label will be shown as the name of the disc.
zh_cn: 在文本框中，输入一个用来分辨光盘的标签，这个标签将以光盘的名字中显示。
zh_tw: 在文字方塊中，輸入標籤以辨別此光碟。這個標籤會顯示為光碟的名稱。

source: When all the files have been added, click on <guibutton>Burn</guibutton>.
zh_cn: 当所有文件都添加以后，点击 <guibutton>刻录</guibutton>。
zh_tw: 當所有的檔案都加入後，請按 <guibutton>燒錄</guibutton>。

source: The <guilabel>Disc burning setup</guilabel> dialog will be shown; make any desired modifications (see <xref linkend="brasero-data-project-options"/>).
zh_cn: <guilabel>光盘刻录设置</guilabel> 对话框将会显示，进行任何希望的修改(参见 <xref linkend="brasero-data-project-options"/>)。
zh_tw: <guilabel>光碟燒錄設定</guilabel> 對話盒會出現；可以進行任何想要的修改 (請查閱 <xref linkend="brasero-data-project-options"/>)。

source: To burn a data CD, proceed as follows: <placeholder-1/>
zh_cn: 要刻录数据 CD ，按如下操作： <placeholder-1/>
zh_tw: 要燒錄資料 CD，步驟如下： <placeholder-1/>

source: Data Project Options
zh_cn: 数据项目选项
zh_tw: 資料專案選項

source: Increase compatibility with Windows systems
zh_cn: 增强与Windows系统的兼容性
zh_tw: 增加與 Windows 系統的相容性

source: Select this option if you intend the disc to be used on computers running Windows. Files on the disc will be checked to ensure that their filenames do not contain characters which are invalid on Windows.
zh_cn: 如果希望这张光盘也在运行Windows的电脑上使用，选择这项。将检测这张光盘上的文件名，以确保不会包含Windows上的非法字符。
zh_tw: 如果您想要讓此光碟能在執行 Windows 的電腦上使用請選擇這個選項。在光碟上的檔案都會被檢查以確保它們的檔案名稱沒有包含 Windows 無效的字元。

source: Leave the disc open to add other files later
zh_cn: 不写入结束标记，以便下次还可以追加其他文件。
zh_tw: 讓光碟保持開放以便稍後增加其他檔案

source: Video project
zh_cn: 视频项目
zh_tw: 影片專案

source: This project lets you take video files (files with extension like <filename class="extension">.mpg</filename>, <filename class="extension">.mpeg</filename> or <filename class="extension">.avi</filename> to name a few) and burn them to disc to create video <acronym>DVD</acronym>s, <acronym>SVCD</acronym>s or <acronym>VCD</acronym>s that you can watch with normal DVD/CD players.
zh_cn: 这个项目使您使用视频文件 (以 <filename class="extension">.mpg</filename>、<filename class="extension">.mpeg</filename> 或 <filename class="extension">.avi</filename> 等为扩展名的文件) 并且刻录到一张光盘，以创建视频 <acronym>DVD</acronym> 、 <acronym>SVCD</acronym> 或 <acronym>VCD</acronym> 等可以在普通 DVD/CD 播放器中观看的光盘。
zh_tw: 這個專案讓您可以選取影片檔案（延伸檔名像 <filename class="extension">.mpg</filename>、 <filename class="extension">.mpeg</filename> 或 <filename class="extension">.avi</filename> ）並且將它們燒錄為光碟來製作影片 <acronym>DVD</acronym>、<acronym>SVCD</acronym> 或 <acronym>VCD</acronym>，以便能在一般 DVD/CD 播放器上觀覺賞。
